Frohes Neues Jahr
!
Lieblingsfilm.
Es fühlt sich an, als wäre dieses
Lied für dich.
Das ist lustig, weil sie
dachten, es wäre für Clea.
Du liebst mich doch, oder?
Wenn ich ja sage, was wirst du dann tun?
Deine Tante hat vorhin angerufen.
Und Papa?
Sie sagte, sie würde sich um Ihre Papiere für Spanien kümmern .
Zu unserem Jahrestag
machen wir eine Reise außerhalb der Stadt.
Schieß los. (Unterstütze den Admin. Schau dir das Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.)
Aber das ist doch unser Jahrestag.
Ich vermisse meinen Freund so sehr.
Er ist dort mit jemand anderem.
Mit einem anderen Mädchen. Ich bin fertig.
- Liebe? Komm schon, lass uns gehen.
- Oh mein Gott, Arkin.
Aufstehen.
Es tut mir Leid.
Ich liebe dich mehr als jeder
Liedtext, den ich je schreiben könnte.
Ich liebe dich so sehr, Kino.
Wow! Hast du das schon gesehen?
Oh mein Gott, diese Knutscherei
ist so heiß!
Alle Singles hier
sind mal wieder neidisch!
ArClea ist einfach
ein Traumpaar!
Bitte macht keine Pause!
Gehst du jetzt,
Liebling?
Geht es dir jetzt gut?
Ja, Papa. Mir geht es
jetzt etwas besser.
Und ich muss
heute unbedingt zur Schule gehen.
Wir haben nächste Woche eine Prüfung.
Überanstreng dich nicht
, okay?
Sorgen Sie dafür, dass Sie sich ausruhen.
Und Liebling,
was auch immer los ist,
Es ist in Ordnung, bei Papa zu weinen.
Du kannst mir ruhig sagen, wenn du
Probleme hast oder Schmerzen hast.
Du weißt, Papa
ist immer für dich da.
Ja.
Danke, Papa.
Ich kann all deinen
Schmerz für dich tragen, okay?
Papa, danke.
Danke schön.
Papa, ich muss jetzt gehen.
Ich werde zu spät kommen.
Also gut.
Wir essen hier zu Abend, okay?
Ich werde etwas Leckeres kochen.
Ja.
Danke schön.
Kino, wie geht es dir?
Ich mache mir langsam Sorgen um dich.
Bitte lass mich wissen, dass es dir gut geht.
Schlecht!
Via, ich habe gehört, du kommst zur Schule?
Geht es dir jetzt gut?
Bist du unterwegs?
Mir geht es gut.
Ich muss nur ein paar Sachen ausdrucken.
Ich werde wahrscheinlich zuerst hier essen.
Ich gehe dorthin. Warte auf mich.
Okay. Mach's gut.
Über.
Wage es ja nicht, mich anzufassen.
Bleib einfach da, wo du bist.
Bitte per Via.
Du konntest
mir gestern Abend nicht einmal eine SMS schreiben oder mich anrufen.
Via, das liegt daran –
Folge mir nicht.
Deine Fans könnten dich sehen.
Via, warten Sie—
Via, bitte hör mir zuerst zu.
Ich wollte nicht, dass das alles passiert.
Warum bist du erst jetzt aufgetaucht?
Ist es dir überhaupt wichtig
, wie ich mich fühle?
Hat es dir wirklich gar nichts bedeutet?
dass ich
angesichts all der Szenarien fast den Verstand verloren hätte.
was mir durch den Kopf geht?
Larkin, warum?
Via, es tut mir leid, dass ich nicht
sofort mit dir sprechen konnte.
Mein Chef hat mir mein Handy weggenommen.
Er wollte nicht einmal,
dass ich heute komme.
Aber ich habe mich heimlich davongeschlichen, nur um hier zu sein.
Bist du gerade glücklich?
Bist du glücklich, dass du
sie ständig küssen kannst?
Bist du mit ihr glücklicher?
Über…
Ach komm, nein.
Ich habe das nur getan, um dich zu beschützen.
Via, es tut mir so leid.
Ich war nicht glücklich darüber.
Ich wollte es nie hinter deinem Rücken tun .
Nur so
kann ich dich schützen
vor dem, wovor du am meisten Angst hast.
Ich würde es tun, Via.
Ich würde alles tun.
Das weißt du doch, oder?
Du wirst mich beschützen?
Wie schützt du mich
mit dem, was du getan hast, Larkin?
Du hast mich verletzt.
Hast du überhaupt eine Ahnung?
Via, ich wollte es nicht tun.
Bitte hören Sie mir erst einmal zu, okay?
Lass uns reden.
Aber nicht hier.
Es sind zu viele Leute.
Via, alles in Ordnung bei dir?
Hast Du Fieber?
Scheiße.
Was fühlst du? Hä?
Geht es dir gut?
Oh mein Gott, das ist Larkin Sanchez!
Hey! Das ist wirklich Larkin!
Aufleuchten!
- Ist er es wirklich?
- Larkin!
Larkin! Mach ein Foto mit uns!
- Larkin! Larkin!
- Mach ein Foto mit uns, Larkin!
- Es ist wirklich Larkin!
Über!
Larkin Sanchez!
- Larkin! Larkin!
- Way!
Larkin!
Über!
- Larkin!
- Way!
Larkin Sanchez!
Über?
- Larkin!
Larkin!
Über?
- Larkin!
Über!
- Los geht's!
Idol!
Via, komm schon, steh auf.
Oh mein Gott.
- Larkin!
Grüße an meine Follower.
Larkin ist genau hier!
Larkin!
- Larkin!
Idol!
Dieser Arkin ist so ein Arschloch.
Er hat die Frechheit
, Clea zu betrügen.
Im Ernst, Larkin Sanchez?
Du bist widerlich.
Wer auch immer das Mädchen
auf dem Bild ist,
Ich hoffe, du weißt, dass der Typ, den du da
umarmst, bereits eine Freundin hat!
Leute, lasst uns erstmal Larkins Erklärung abwarten .
Urteilen wir nicht zu schnell.
Wir alle wissen, wie
sehr Arkin Clea liebt.
Ich weiß nur, dass du dich
glücklich schätzen kannst, Clea zu haben, Arkin.
Du wärst ein Idiot, wenn du auch nur
daran denken würdest, sie zu betrügen.
Ich frage mich, wie es Kino wohl geht.
„Larkin Sanchez spricht über
das Mädchen auf dem Foto!“
Nein, wir sind nicht in einer Beziehung.
Sie ist einfach ein großer Fan von mir.
Ich bin zufällig in der Gegend vorbeigekommen,
um etwas zu kaufen.
Und da hat sie mich gesehen.
Aber warum habt ihr
euch umarmt?
Nein, das waren wir nicht.
Sie war krank, sie ist ohnmächtig geworden.
Und ich habe ihr gerade nur aufgeholfen.
Ich meine, natürlich...
Ich konnte einen Fan nicht einfach so zurücklassen.
Ich meine, was wäre, wenn jemand vor mir ohnmächtig werden würde , nicht wahr?
Weiß Clea davon?
Natürlich.
Ich habe ihr alles erklärt.
Sie verstand die Situation.
Tatsächlich bin ich
gerade auf dem Weg zu ihr.
Ich möchte nur
sichergehen, dass es ihr gut geht.
Also keine Sorge.
Wir haben nicht gestritten.
Alles gut.
Und ja, es war keine große Sache.
Danke schön.
Tut mir leid, ich muss los.
Es tut mir leid, Kino.
Ich weiß, es schmerzt dich,
das alles zu sagen.
Das ist wirklich schwierig.
Ich möchte dich einfach für mich allein haben,
fern von allen anderen.
Hey! Ist das Mädchen, das
Larkin umarmt hat, nicht aus unserer Schule?
Ebenfalls der gleiche Studiengang, Architektur.
Könnte sie unsere Jahrgangskameradin sein?
Ehrlich gesagt, kommt sie mir
irgendwie bekannt vor.
Hat Larkin das nicht schon
gestern Abend geklärt?
Sie ist einfach nur ein Fan.
Mach nicht so ein großes Drama daraus.
Warum schreibst du nicht einfach eine Rezension?
Die Prüfung steht bald an.
Was zum Teufel?
Bist du nicht auch zum Tratschen hier?
- Kommt dir das bekannt vor?
- Hey, lass mich mal sehen.
Sieht mir sehr bekannt aus.
Rechts?
Ja, sie ist es.
Ich kenne sie.
Was?
Wirst du es mir noch einmal sagen?
dass Larkin Clea tatsächlich betrügt?
NEIN.
Sie sagten, es gehe ihnen gut, richtig?
Die Leute übertreiben es
heutzutage wirklich maßlos.
Aufgrund eines einfachen Fotos werden Annahmen getroffen .
Die Art und Weise, wie sie reagieren,
Man könnte meinen, Larkin würde
mit einem anderen Mädchen rummachen.
Leute, lasst uns das Thema
jetzt endlich ruhen lassen, okay?
Larkin hat das bereits klargestellt.
Genau! Vertrauen wir Larkins Wort.
Lasst uns ihn einfach unterstützen und
nicht noch Hass verbreiten!
Über.
Hier ist eine Jacke.
Hä?
Du warst doch vor Kurzem krank, oder?
Zieh es endlich an.
Ich werde das tragen.
Über!
Es tut mir Leid.
Hä? Wozu?
Ich nehme das.
Über-
Lass ihn in Ruhe. Komm schon.
Kümmere dich nicht um ihn. Lass es einfach gut sein.
Na los, hey.
Ist sie nicht das Mädchen, das Arkin in Spanien umarmt hat ?
Wer zum Teufel ist dieses Mädchen?
Ich dachte, sie wäre nur ein Fan!
Du bist so eine Schlampe!
Ich kenne sie. Sie heißt Avianna Diaz.
Ich hoffe, das Karma trifft euch beide!
Im Ernst, Arkin?
Würdest du Clea durch diesen Abschaum ersetzen?
Sie ist hässlich.
- Hure!
- Betrügerin!
Über?
Geht es dir gut?
Das stimmt nicht. Ach komm schon.
Über!
Über?
Ich bin doch direkt hier, okay?
Möchtest du nach draußen gehen?
Komm schon, lass uns reden.
Über?
Über.
Es ist okay.
Ich bin genau hier.
Wir sind da.
Du verdienst die Dinge nicht,
die sie sagen.
Weil nichts davon wahr ist.
So bist du nicht.
Und Arkin weiß das.
Sevi weiß es.
Sam weiß es.
Ich weiß.
Das wissen wir alle.
Wir kennen die Wahrheit, Via.
Soll ich etwa
auch noch einen Aufstand machen?
Dann können sie sich alle
auch gegen mich verbünden.
Ich werde es mit dir durchgehen.
Ich möchte nach Hause, Luna.
Ich weiß.
Bleib einfach stark, okay?
Du und Arkin werdet darüber sprechen.
Alles wird gut.
Aber wenn Sie jetzt weinen möchten,
Ich werde bei dir sein.
Wir werden zusammen weinen.
Weine nicht mehr.
Oh mein Gott!
Hast du es gesehen?
Wer ist denn dieses Mädchen, das sich
da an Larkin klammert? Mal ehrlich!
Sie ist so hässlich.
Larkin ist zum Beispiel nur für Clea.
Sonst niemand.
Die arme Clea,
Sie wurde durch ein
Mädchen ersetzt, das nicht einmal hübsch ist.
Aber er isst kein Betamax.
Es ist Kikam –
Über!
- Hey! Alles in Ordnung?
- Fräulein, seien Sie vorsichtig.
Tut dir irgendetwas weh?
Geht es dir gut?
Geliebte! Du bist eine Zicke.
Rye, vielen Dank.
Glückwunsch!
So sehr liebe ich dich.
Wow!
Eine sehr herzerwärmende Botschaft.
Danke, Rye!
Via? Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Ich bin gerade hier, Via.
Falls du etwas brauchst, bin ich für dich da.
Danke.
Betrüger und Lügner gehören in die Hölle.
Das Gleiche gilt für
Frauen, die bereit sind
Eine Beziehung zu zerstören,
nur um die eigenen Triebe zu befriedigen.
Sie sind
schon lange zusammen.
seit der High School!
Ich war
mit beiden in der Schule.
Ich habe das Gefühl, Clea wurde nur benutzt,
damit er berühmt werden konnte.
Glaubst du wirklich, dass
du die Leute kennst?
Siehst du das im Fernsehen?
Arkin hat mich verprügelt,
als er noch in der High School war.
Verdammt, was für ein Tyrann,
dieser Arsch!
Geht es dir gut?
Sei vorsichtig, ja?
Du könntest krank werden, wenn du
deinen Schweiß nicht abwischst.
Und beim Laufen
könntest du stolpern.
Seien Sie also vorsichtig.
Okay.
- Wir spielen einfach vorne.
- Okay.
Hallo, los!
- Via, ich kümmere mich darum.
- Nein, schon gut.
- Alles gut.
- Nein, es ist okay.
Geh einfach baden.
- Geh einfach nach oben und nimm ein Bad.
- Bist du sicher?
Ja.
- Bring bitte das hier mit, und das auch
– - Okay.
- Wir können das Chaos beseitigen.
- Ich kümmere mich darum.
In Ordnung.
Clea, du verdienst jemanden wie Arkin nicht , Königin.
Mach mit ihm Schluss.
Das Liebespaar interessiert uns nicht mehr.
Lass ihn doch bei seiner
hässlichen Geliebten bleiben. @aviannadiaz
Via, können wir reden?
Es tut mir Leid.
Tut mir leid wegen der
Bilder, die dabei herausgekommen sind.
Hä? Warum entschuldigst du dich?
Schon bevor die Fotos
von dir und Larkin veröffentlicht wurden.
Ich hatte sie schon gesehen.
Mein älterer Bruder
hat diese Fotos gemacht.
Er sagte, das wären große Neuigkeiten.
und dass er
viel Geld bekommen könnte.
von Larkins Management.
Die Geschäftsleitung hat jedoch
die Fotos meines Bruders gesperrt.
Sie veröffentlichten Bilder
von Clea und Larkin.
Küssen an derselben Stelle
wo ihr beide fotografiert wurdet.
Also küssten sie sich...
Nur um zu vertuschen, was
zwischen mir und Arkin vorgefallen war?
Ja.
Doch plötzlich gab es ein Problem.
als das Foto von dir und Larkin
vor der Schule auftauchte.
Da fasste mein Bruder den Mut
um es den Medien zu verkaufen
Deshalb wurde es öffentlich.
Tut mir leid, Via.
Ich habe wirklich versucht, meinen Bruder aufzuhalten.
Aber er hörte nicht zu, obwohl
ich ihn anflehte.
Tut mir leid, Via.
Es tut mir Leid.
NEIN.
Danke schön.
Danke, dass Sie es mir gesagt haben.
Wird alles gut?
Ich werde fortfahren.
Sag es deiner Schwester,
Sie hat kein Recht, ArClea zu ruinieren!
Genau!
Für wen hält sie sich eigentlich?
Clea ist viel hübscher als sie.
Meine Schwester hat nichts kaputt gemacht.
Wie meinst du das?
In den sozialen Medien kursiert das Gerücht,
deine Schwester sei eine Geliebte.
Ekelhafte Geliebte.
Was hast du gerade gesagt?
Mira!
- Hey, was machst du da?
- Mira!
Hey, hör auf damit!
- Mira, was machst du da?
- Oh je.
Hier ist die Geliebte.
Hallo du!
Du hast Arkin mit einem Liebeszauber belegt, nicht wahr?
Als ob er jemals jemanden wie dich mögen würde.
- Ich bin hübscher als du.
- Was hast du gesagt?
Hey! Schau mal!
Jetzt reicht's, hört endlich damit auf!
Wollt ihr, dass ich
euch beide bei euren Lehrern melde?
Ich lasse Sie
ins Rektorat schicken!
Na los, lass uns gehen.
Geht es dir gut?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Und du, Via?
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Aber Mira, verletze keine anderen Menschen.
Lasst euch nicht auf Streitereien ein, okay?
Aber Via, sie schaden auch dir.
Sie erzählen alle möglichen
Dinge über dich.
wenn sie dich gar nicht kennen!
Ich kann sie nicht einfach so lassen, Via.
Schließen sie sich
jeden Abend in ihren Zimmern ein?
Essen sie denn gar nicht mehr?
Weinen sie sich in den Schlaf?
Das ist ganz allein dein Verdienst, Via.
Wie kann ich sie einfach in Ruhe lassen?
Es würde sich so anfühlen, als würde ich
zulassen, dass sie dich verletzen.
Mira.
Mira, es tut mir leid.
Es tut mir leid. Das ist mein Fehler.
- Tut mir leid
– - ich bin echt sauer auf Arkin.
Warum ist er nicht an deiner Seite?
Warum ist er nicht hier?
Du brauchst ihn, Via.
Mira, es ist nicht Arkins Schuld
, dass er nicht da sein kann.
jetzt an meiner Seite.
Es ist einfach so, dass er es wirklich nicht kann.
Die Leute stehen
momentan zu sehr im Rampenlicht.
Spielt das, was andere Leute
sagen, wirklich eine Rolle?
Was auch immer sie sagen, Via…
Ist es wichtiger als du?
Mira—
Du wirst es eines Tages lernen.
Sie werden verstehen, dass
die Welt eines Menschen
Es dreht sich nicht
nur um Liebe.
Lasst uns nach Hause gehen…
Arme Clea!
Du solltest dich schämen!
Avianna, wer auch immer du bist.
Betrüger und Geliebte verdienen den Tod!
Du bist widerlich, Via!
Schlampe. Gut, dass deine Mutter gestorben ist.
Via? Ich bin's.
Via, wie geht es dir?
Wie geht es Mira? Wie geht es allen?
Was machst du hier?
Du kannst nicht hier sein, Arkin.
Jemand könnte dich sehen.
Du musst gehen.
Via, es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ihr alle
da hineingezogen wurdet.
Über-
Ich habe Mist gebaut.
Via, ich liebe dich so sehr.
Und daran wird sich niemals etwas ändern, okay?
Ganz egal, was passiert,
egal wie schmerzhaft es wird,
egal wie schwer es ist.
Ich liebe dich so sehr, Via.
Über-
Über.
Ich möchte
das nicht mehr tun.
Kann ich einfach hier bleiben?
Kann ich da nicht mehr hin
, Via?
Das geht nicht, Arkin.
Du hast hier keinen Zutritt mehr.
Wenn ich doch nur gewusst hätte, dass
dir das alles passieren würde.
Ich wäre niemals in
diese verdammte Branche eingestiegen.
Über-
Wie komme ich hier raus?
Ich habe das alles satt.
Das geht nicht.
Du musst dich dem stellen.
Wir werden das gemeinsam durchstehen.
Du wirst mich nicht verlassen?
Ich werde dich nicht verlassen.
Ich gehe nirgendwohin.
Clea?
Was machst du hier?
Komm zuerst herein.
Keine Notwendigkeit.
Es ist mir ziemlich peinlich,
Ihre Familie zu sehen.
Können wir reden?
Machst du mit ihm Schluss?
Als ich erfuhr, dass
Larkin mit jemandem zusammen war,
Das war mir eigentlich egal.
So etwas ist
in der Branche normal.
Aber meine Karriere ist mir wichtig.
Und falls sich diese Angelegenheit
negativ auf mich auswirken wird,
Dann beschließe ich einzugreifen.
Ich habe meine Karriere seit meiner Kindheit aufgebaut .
Ich habe viel durchgemacht und
mich bis an die Spitze hochgearbeitet.
Verstehst du, worauf ich hinauswill?
Anfangs,
Die Leute hatten
es bereits geahnt.
dass Larkin
mit jemandem außerhalb der Kameras zusammen war
Und ich habe alles getan,
um das zu vertuschen.
Er hat mich sogar gebeten
, dich fernzuhalten.
aus dem Rampenlicht
aufgrund von etwas
, das in deiner Vergangenheit passiert ist.
Und das tat ich.
Ich habe euch beide auch gewarnt, vorsichtig zu sein.
über das Verheimlichen eurer Beziehung.
Doch nun, da alles
ans Licht gekommen ist,
Larkin will kündigen.
Aber er kann es nicht.
weil wir beide
einen Vertrag unterschrieben haben.
War das Küssen Teil des Vertrags?
Die Fotos?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wir haben uns nicht wirklich geküsst.
Wir haben es nur
so aussehen lassen, als ob wir es getan hätten.
Ja.
Gute Arbeit.
Er weinte sogar zu diesem Zeitpunkt.
Und ich sehe, dass du
auch schon seit Tagen weinst.
Genau wie er.
Sehen,
Ich weiß, dass Larkin sich
momentan in einer schwierigen Lage befindet.
Er hat das Gefühl, sich zwischen dir und seiner Karriere entscheiden zu müssen .
Aber er hat wirklich keine
Wahl.
da er an den Vertrag gebunden ist.
Nun liegt es an Ihnen, wie
Sie damit umgehen möchten.
Um also auf meine Frage zurückzukommen:
Wirst du
die Beziehung zu ihm beenden?
Ich tu nicht…
Ich weiß es noch nicht. Ich weiß es einfach nicht.
Du weißt, dass ihm das alles
nichts bringen wird.
oder seiner Karriere etwas Gutes bringen.
Und was meine Karriere betrifft,
Ich lasse es mir von niemandem ruinieren.
Nicht Larkin.
Nicht Adi.
Niemand.
Das ist mein Auto.
Ich gehe jetzt.
Clea.
Oh, Clea!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut, danke.
Danke schön.
Hey,
Ich wollte nur
mal fragen, wie es dir geht.
Wie geht es dir?
Ist alles in Ordnung?
Sam, es war wirklich schwer.
Das will ich nicht.
Sam, ich will das nicht mehr.
Ich weiß, Liebling.
Du darfst weinen.
Es tut mir leid, dass du
das durchmachen musst.
Es tut mir auch leid, dass ich jetzt nicht zu dir kommen kann.
Ich bin nicht auf den Philippinen.
Aber ich bin bereit, den
nächsten Flug zu nehmen, nur um dich zu sehen.
Ich komme zu dir,
sobald mein Shooting beendet ist.
Sam, tu es nicht.
Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich schaffe das.
Ich werde das durchstehen.
Via, du kannst nicht
alles alleine bewältigen.
Falls es zu schwer ist,
helfen wir Ihnen gerne beim Tragen, okay?
Du musst das nicht alleine schaffen.
Du kannst dich immer auf mich verlassen.
Meine Schwester pflegte zu sagen:
Du bist mehr als das, was sie sagen.
Bitte glaubt also nicht all den Hass.
Sie haben alles nach dir geworfen.
Ich liebe dich. Wir lieben dich.
Und am wichtigsten:
Liebe auch dich selbst.
Via, es ist nicht falsch,
dich dieses Mal für dich selbst zu entscheiden.
Danke, Sam.
- Danke.
- Ich liebe dich, Via. Bis bald, okay?
Aufpassen.
Über.
Wie geht es dir?
Was machst du hier?
Und was ist mit Avi?
Mama beobachtet sie.
Wollen wir etwas trinken?
Prost.
Du hast doch gerade noch geweint,
nicht wahr?
Yanna, glaubst du,
ich kann ohne ihn leben?
Du kannst.
Wir haben eigentlich keine Wahl.
aber zu lernen, damit umzugehen,
wenn sie nicht mehr da sind.
Ich hoffe es.
Ich hoffe, ich komme damit klar.
Und er?
Glaubst du, er kommt
ohne mich zurecht?
Ich hoffe, er kann das auch, oder?
Denn, Yanna, ich gehe.
Wohin gehst du?
Nach Spanien.
Ich werde dort mit meiner Tante zusammenarbeiten.
Ich reise ab, sobald...
Ich habe die Zulassungsprüfung bestanden.
Ich habe es noch niemandem sonst erzählt.
Du bist der Erste.
Kommst du nicht zurück?
Ich weiß nicht.
Ich weiß immer noch nicht, was mein Plan ist.
Ich weiß es nicht einmal.
Wenn ich zurückkommen kann.
Ich weiß nicht, ob ich hier noch bleiben kann.
Ich habe das Gefühl, alle sind sauer auf mich.
Es scheint, als
würden das alle sagen –
dass ich eine Schlampe bin.
Das sind echt Arschlöcher, dass sie so etwas sagen!
Niemand außer uns kennt dich wirklich!
Scheiße!
Wer zum Teufel sind die,
dass sie sich eine Meinung über dich erlauben?
Wir sind diejenigen,
die dich kennen, Via.
Und wir wissen, dass das nicht dein wahres Ich ist.
Yanna, wie sehe ich aus?
Du bist wunderschön, Via.
Das bist du wirklich.
Und du bist
auch innerlich wunderschön.
im Gegensatz zu ihnen.
Solange du weißt, dass du
nichts falsch gemacht hast.
Selbst wenn Sie einen von uns fragen.
Sogar Sevi.
Du bist wunderschön, Via.
Und du hast ein gutes Herz.
Du bist immer noch mein Baby, Via.
Na los, wein dich ruhig aus.
Ich bin genau hier.
Alles wird gut.
Okay?
Möchtest du etwas Wasser?
Okay-
Es ist okay.
Lass einfach alles raus.
Ich verlasse dich nicht.
Oh mein Gott! Ich habe Cleas
und Arkins Affäre gesehen!
gestern in unserer Wohnsiedlung.
Sie wollte
Streit mit Clea anfangen.
Es war Wahnsinn!
Unglaublich, wie dreist
die heutzutage sind!
Wie kann sie es wagen, gegen Clea zu kämpfen!
Das ist also der
umstrittene Student.
Früher dachte ich,
sie sei unschuldig.
Es stellt sich heraus, dass in ihr
so ​​einiges vorgeht.
Sie ist nicht einmal hübsch, aber
hat so viel Frechheit!
- Was sah Arkin überhaupt in diesem Mädchen?
- Eine hässliche Geliebte.
Sie hat jemanden wie Larkin Sanchez nicht verdient !
Ehrlich gesagt, ich glaube, Arkin
hat seine Karriere wegen dieser Frau vergeudet.
Ich glaube wirklich, das ist der richtige Ort.
- Wo?
Ja. Genau hier. Hier
hat sie mit Clea gekämpft.
- Ja, ganz sicher.
- Bist du sicher?
- Wirklich?
- Wo?
Genau hier! In diesem Wohngebiet.
- Da ist sie ja!
- Oh, das ist also sie.
Hallo, Geliebte.
Hallo.
Hey, Schlampe!
Du Schlampe!
Du hast es ja richtig auf Clea abgesehen, was?
Genau. Sie hält sich wohl für
hübsch oder so.
- Du hast ja Nerven!
- Du bist doch nur eine Affäre!
- Eine Hure!
- Schlampe!
Du denkst, du bist hübsch?
- Du bist hässlich!
- Du bist so eine Schlampe.
Du bist eine Hure!
- Wie kannst du es wagen!
- Geliebte!
Du gehst zu weit.
- Schlampe!
- Du bist hässlich!
Das genügt.
Über!
Bitte hört auf!
Hör endlich damit auf!
Nicht!
Nicht meine Geschwister!
Ich mied
das Rampenlicht, die Musik.
weil ich nicht
so enden wollte wie Mama.
Aber warum…
Warum passiert das?
Hör auf damit!
Arkin.
Ist es in Ordnung, dass du hier bist?
Also.
Ich habe mich von meinem Fahrer und meinem Manager, Pa., weggeschlichen .
Ich wollte nur mit Via sprechen.
Wie geht es ihr?
Sie schläft schon oben.
Sie hat hohes Fieber.
Ich werde nach Via, Pennsylvania sehen.
Arkin,
Ich weiß, dass du keine
Kontrolle darüber hast
Was gerade passiert.
Aber es tut wirklich weh,
Via jeden Abend weinen zu sehen.
Was sollen wir dagegen tun?
Wie finden wir überhaupt eine Lösung?
Ich kann es nicht ertragen, meine Tochter leiden zu sehen.
Papa, es tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid, Pa.
Aber ich werde alles tun, um
sicherzustellen, dass es Via gut geht.
Ich verspreche es.
Ich liebe dich so sehr,
Und ich bin bereit, alles für dich aufzugeben .
Wo bist du?
Wir müssen reden.
Über?
Können wir das noch hinbekommen?
Ich kann.
Meine Familie
wird da auch mit hineingezogen.
Du solltest dich einfach
auf deine Karriere konzentrieren.
Vielleicht hatte ich deshalb
nie große Träume.
Weil ich Angst habe
, etwas zu verlieren.
während ich damit beschäftigt bin,
diese Träume zu verfolgen.
Um Ihre Frage zu beantworten:
Die Frau auf dem Foto
ist eine Freundin aus meiner Kindheit.
Wir stehen uns also
schon lange nahe.
Es gab Zeiten, da
wollte ich wirklich sagen
Ich wünschte, wir hätten uns nie kennengelernt.